1) Utilizando o algoritmo do perceptron, realize testes com os dados fornecidos nos arquivos dataset1.txt a dataset6.txt (Os mesmos utilizados no Projeto 01). Comente os resultados obtidos, incluindo observações sobre: Influência do passo de adaptação, Convergência do algoritmo, Critério de Parada (e se foi necessário alterá-lo). Para ajudar, ilustre com gráficos da evolução dos pesos do perceptron (valor do peso x # iteração).

2) Testar o algoritmo implementado no conjunto de dados “Olivetti Faces”. Comparar com os resultados obtidos com om KNN.

3) Utilizando o algoritmo da Adaline obtenha o melhor modelo linear para os dados contidos no arquivo "dataset_regression.csv". Utilize todos os dados disponíveis pra treinar o modelo (você pode usar mais de uma época de treinamento). Comente sobre a influência do passo da adaptação e do erro final obtido com o modelo, e compare com o resultado obtido com a solução de Mínimos Quadrados. Agora, sorteie 50% dos pares de dados e utilize os dados sorteados para realizar o treinamento. Obtenha o erro de aproximação para os dados de treinamento (erro de treinamento). Após obter o modelo, teste o seu modelo com o outro conjunto de dados que não foi utilizado para o treinamento (erro de teste) e compare com o erro de treinamento. Faça novamente o item anterior considerando apenas 25% de dados para treinamento. Comente os resultados.
 
4) Opcional: O algoritmo Adaline também pode ser utilizado para regressão não-linear (lembre-se da regressão polinomial e funções de base). Obtenha um modelo melhor (menor erro) para os dados do arquivo "dataset_regression.csv" utilizando como base o algoritmo da Adaline.